### Меню часов ( Clock )

![Clock](https://i.imgur.com/oPXQg35.png)
  * __Set ( установка времени и даты )__

	Кнопкой Пуск выбрать редактируемое поле, кнопки ( + - ) - установка значений, долгое нажатие Пуск ( 2 секунды ) сохранит установки и произойдет выход из данной настройки. Добавьте эти 2 сек. ко времени.

	Более простой способ установить время бокс-мода - это воспользоваться соответствующей кнопкой ("Set current time") в программе [FWUpdater](https://www.dropbox.com/s/qbymcwthnahmles/VTCFont.rar?dl=1), подключив мод к ПК с Windows.  
  И официальный прошивальщик от производителя и FWUpdater обновляют время мода автоматически при прошивке.
  
  * __Adjust ( подстройка часов )__

    Небольшая подстройка часов кнопками ( + - ) по секундам. Кнопка Пуск для запоминания. 

  * __Speed ( скорость хода )__

    *Настройка бесполезна для модов с аппаратными часами.*  
    *Нет необходимости в настройке при включенном режиме "Легкого сна" ( **Expert / LSL** ) на модах без аппаратных часов.*  
  
    Некоторые моды не обладают специальной схемой для поддержки часов. Поэтому используются иные способы управления часами, достаточно точные, пока мод работает, и не точные, когда спит (или выключен). Тут требуется подгонка скорости хода.
    
    Процедура подгонки скорости часов:
      * Сначала точно установите время, через меню или программой для прошивки.
      * Выключите или оставьте в покое мод на несколько часов (на ночь).
      * Включите мод и зайдите в меню "Clock / Speed". Не давайте моду заснуть пока не подберете скорость хода.
      * Кнопками ( + - ) выставить реальное время. Цифры в середине экрана должны быть в промежутке 32~34000.
      * После этого нажмите Пуск для сохранения коррекции скорости хода. Этим может быть достигнута точность +- пара секунд за сутки. Если нет - повторить сначала. Или включить LSL, а лучше взять мод со встроенными аппаратными часами. Потому что игрушечные часы - это не часы вовсе и с ними больше мучений и непоняток, чем пользы.
  
  * __Fmt ( формат представления даты )__

    Выбор между форматами день.месяц.год, месяц/день/год, день/месяц/год и год-месяц-день.

  * __Size ( формат цифровых часов )__

    Выбор показа цифровых часов: меньшего размера с секундами чч:мм:сс и крупнее ЧЧ:ММ.

  * __Dial ( вид часов )__

    Выбор показа часов в виде логотипа: круглый циферблат ( A, a ) или цифровые часы с датой и днём недели ( D, M ).  
    D - цифровые часы в формате 24 часа;  
    М - цифровые часы в формате 12 часов;

    На заставке (Screen Saver) всегда показываются оба варианта часов.  
    A - круглые и цифровые часы в формате 24 часа;  
    B - круглые и цифровые часы в формате 12 часов;
  
  * __Off ( Часы в выключенном режиме )__

    При включенной функции и нажатии кнопки Пуск на выключенном (кликами) моде, на экране 10 секунд будут отображаться время и дата в полной красе. 
    Пока горят часы, их можно принудительно загасить повторным кликом на кнопку Пуск.

	![clock all](https://i.imgur.com/Ysiq00R.png)
  
-----

← Предыдущая страница: [Меню Парения](vaping_ru.md) --  Следующая страница: [Меню Интерфейса ](interface_ru.md)→